Thế nào?
Muốn đánh luôn không?
Thôi khỏi đi.
Thanh ma thuật gần lên 900 rồi.
Death penalty thì mất hết.
Thật thà đấy nhỉ.
Còn cô thì sao?
Tôi cũng thế.
Lần tới tôi sẽ thắng cho coi.
Tôi cũng không định đánh solo với cô đâu.
Nữ vương bị giam cầm
Nè, ngọn lửa này là gì vậy?
Shh! Remain Light đấy.
Từ trong đó, chúng vẫn có thể
nghe thấy chúng ta.
Giờ thì tôi nên làm gì nhỉ?
Cám ơn cậu hay là chạy trốn đây?
Hay là chúng ta sẽ giao đấu?
Tôi thấy mình giống như
hoàng tử vừa đến cứu công chúa ấy chứ.
Sau đó công chúa sẽ chạy đến ôm chặt
trong nước mắt.
Bị khùng hả?!
Đùa thôi. Đùa thôi.
Phải đó!
Tuyệt đối không được.
Ê này... đừng chui ra chứ!
Chỉ con và Mama được ôm Papa thôi.
P-Papa?!
À... đây là...
Nè, đó là Private Pixie à?
À, ừ... đại khái thế.
Đó là một chuyện,
nhưng sao một Spriggan mà lại đến đây?
B-Bị lạc.
Làng của cậu ở mãi tận phía đông cơ mà!
Lạc gì mà lạc xa quá thế?
Kỳ quá nha!
Ưm, dù sao thì cũng cám ơn nhé.
Cậu đã cứu tôi.
Tôi là Lyfa.
Tôi là Kirito, còn đây là Yui.
Nè, Kirito...-kun.
Giờ cậu định làm gì?
Nếu không chê thì... tôi muốn mời cậu uống gì đó.
Thế nào?
Thế thì hay quá.
Thật ra tôi cũng muốn tìm người hỏi vài thứ.
Vài thứ?
Về thế giới này.
Đặc biệt là về cái cây đó.
Cái cây đó? Cây thế giới á?
Được thôi.
Có thể trông không giống, nhưng tôi là
một người chơi kỳ cựu đấy.
Giờ thì... tuy hơi xa một chút, nhưng phía bắc có một làng trung lập.
Cùng bay đến đó nhé.
Hể? Sylvian chẳng phải gần hơn sao?
Cậu thực sự chẳng biết gì hết nhỉ.
Đó là lãnh địa của Sylph đấy.
Thì sao?
Trong thị trấn, cậu không thể tấn công Sylph,
nhưng họ thì có thể.
Chắc người ta không tự dưng xông vào đánh mình đâu.
Với cả còn có Lyfa-san ở đây mà.
Lyfa là được rồi.
Cậu nói vậy thì tôi không hề gì,
nhưng có bị làm sao là không biết đâu đấy.
Rồi, bay thôi.
Ủa... Lyfa không dùng bộ điều khiển
mà vẫn bay được à?
Đại khái thế. Còn cậu?
Tôi chỉ mới học cách sử dụng nó thôi.
Thật ra là có mẹo cả đấy.
Bỏ điều khiển đi và quay lưng lại đây nào.
À, ừ.
Cảm thấy tay tôi đang chạm vào chứ?
Hãy tưởng tượng sau lưng có cơ bắp và xương,
rồi thử chuyển động xem.
Cơ bắp và xương...
A, đúng rồi.
Như thế đấy.
Thử làm lại đi, nhưng mạnh hơn một chút.
Thôi chết!
Papa!
Kirito-kun, không sao chứ?
Dừng lại hộ đi!
Xin lỗi, Papa!
Buồn cười quá!
Thích thật đấy.
Nhỉ.
Cậu học nhanh đấy.
Giờ thì theo tôi nào.
Ừ.
Ban đầu thì cứ từ từ thôi.
Tăng tốc thêm một chút cũng được.
Ồ...
Nhanh nhất rồi đấy à?
Có bị làm sao là không biết đâu nhé.
Con không theo nổi rồi.
Có thể theo kịp tốc độ này...
có lẽ cậu là người đầu tiên đấy.
Lãnh thổ Sylph - Sylvian
20/01/2025
Đến nơi rồi.
Cùng hạ cánh xuống tòa tháp trung tâm nhé.
Mà...
Kirito-kun, cậu biết cách hạ cánh chưa?
Chưa.
Ây cha...
Xin lỗi...
Trễ quá rồi.
Hạ cánh vui vẻ nhé!
Đ...Đừng nói thế chứ!
Lyfa quá đáng...
Thôi mà. Để Heal cho.
Zuu Fylla Heill Astral.
Hay thật. Đây là ma thuật à?
Phép trị liệu cao cấp
thì chỉ Undine mới dùng được thôi.
Nhưng đây là phép tối cần thiết
nên cậu cũng nên học đi.
Vậy ra giữa các tộc có sự khác nhau à?
Spriggan thì mạnh gì nhỉ?
Hình như là tìm kho báu và ma thuật ảo giác.
Dù rằng không có ích khi chiến đấu lắm.
Vậy ra đây là làng của Sylph.
Đẹp thật.
Nhỉ.
Lyfa-chan!
Cậu không sao chứ?
Ồ, Recon.
Quả đúng là Lyfa-chan.
Hả, Spriggan?!
À, không sao, đây là người đã cứu tớ đấy.
Đây là Recon, bạn của tớ.
Xin chào, tôi là Kirito.
À, hân hạnh làm quen.
Khoan!
Khoan, khoan, khoan, không phải thế!
Ổn không đấy? Nhỡ là gián điệp thì sao?
Đừng lo, đừng lo!
Gián điệp đâu ai ngốc thế này.
Quá đáng...
Sigurd và mọi người đang đợi ở quán bar mọi khi đấy.
Ồ, thế à...
Hôm nay cho tớ xin miễn đi.
Hể?
Cậu không đến sao?
Ưm.
Tớ đã hứa mời Kirito-kun đi uống nước rồi.
Thế nhé.
Á, khoan...
Lyfa-chan!
Vừa rồi là bạn trai của Lyfa hả?
Người yêu phải không ạ?
K-Không phải!
Chỉ là party member thôi!
Thế mà trông hai người thân nhau quá chứ.
Hai đứa quen nhau ngoài đời mà.
Còn học chung một trường nữa.
Nhưng chỉ có vậy thôi.
Thôi. Cảm ơn vì đã cứu giúp nhé.
Mà mấy gã lúc nãy hiếu chiến ghê nhỉ.
Người ta thường hay PK nhóm như thế sao?
Salamander và Sylph vốn không ưa nhau cho lắm mà.
Nhưng mấy vụ PK như thế
thì mãi đến gần đây mới có.
Chắc họ đang muốn leo Cây thế giới.
Là chuyện đó đấy.
Tôi muốn hỏi về Cây thế giới.
Nhắc mới nhớ, đúng là cậu có nói nhỉ.
Nhưng tại sao thế?
Tôi muốn lên đỉnh của cái cây.
Cái đó thì chắc hẳn người chơi nào cũng muốn.
Dù sao cũng là Grand Quest của ALO mà.
Nghĩa là sao?
Thời gian bay chỉ có giới hạn. Cậu cũng biết, đúng không?
Các tộc hiện giờ chỉ có thể bay tối đa một lần
chừng 10 phút.
Nhưng tộc nào lên được thành phố bay bên trên Cây thế giới
và diện kiến tinh linh nữ vương Oberon...
thì toàn bộ tộc đó sẽ được chuyển hóa thành Alf.
Khi đó, họ có thể bay bao lâu tùy thích.
Ra thế.
Đúng là nghe hấp dẫn thật.
Có cách nào khác để lên Cây thế giới không?
Bên dưới cây có một nhà mái vòm,
từ đó có lối dẫn lên cây thế giới...
nhưng nó được bảo vệ bởi rất nhiều NPC Guardian cao cấp.
Đến thế sao?
Game đã mở được một năm rồi, nhưng chưa ai
clear được Quest đó đâu.
Phải chăng một Key Quest nào đó đã bị bỏ qua...
hay có khi... một tộc riêng lẻ
thì không thể hoàn thành được?
Hể...
Nghe có lý đấy nhỉ.
Đúng là mọi người đang dò tìm
xem có bỏ sót Quest nào không.
Nhưng nếu muốn nói về cái sau
thì không thể nào đâu.
Tại sao?
Thì là lẽ tự nhiên mà.
Chỉ có một tộc được thành Alf,
sao có chuyện các tộc hợp tác với nhau được.
Vậy... muốn lên đỉnh của Cây thế giới...
là chuyện không thể sao?
Đại khái là thế đấy.
Nhưng đã biết niềm vui khi được bay,
làm sao ta nỡ bỏ cuộc được.
Dù có phải mất nhiều năm, nhất định sẽ có ngày...
Đến lúc đấy thì quá muộn rồi!
Papa?
Xin lỗi.
Nhưng tôi nhất định
phải lên được đỉnh của Cây thế giới.
Tại sao cần gấp thế?
Tôi đang tìm một người.
Nghĩa là sao cơ?
Kể ra thì dài lắm.
Cám ơn, Lyfa.
Cậu đã cho tôi biết rất nhiều.
Đợi đã.
Cậu định đến Cây thế giới ư?
Ờ. Tôi phải tận mắt mình nhìn thấy.
Không thể nào đâu.
Nó ở rất xa, và có rất nhiều quái vật mạnh nữa.
Đúng là cậu rất mạnh, nhưng...
Vậy tôi sẽ đưa cậu đến đó.
Nhưng chúng ta chỉ vừa mới gặp nhau,
phiền cậu như vậy...
Có biết đường đến Cây thế giới không?
Còn cả các Guardian nữa.
Tôi sẽ nghĩ cách...
Không cãi nữa.
Tôi đã quyết rồi.
Hiểu rồi...
Um...
Ngày mai được không?
Ư-Ưm...
Vậy ngày mai ở đây, 3 P.M nhé.
Giờ tôi phải out rồi.
Ưm... có gì dùng phòng trọ bên trên
mà log out nhé.
Thôi, hẹn mai gặp.
Bạn có muốn đăng xuất?
Đợi đã!
Cám ơn nhé.
Vậy tôi sẽ đưa cậu đến đó.
Cậu ta kỳ lạ thật...
Kirito-kun à...
Vậy là mình phải chia tay đến mai rồi nhỉ, Papa?
Bố sẽ quay lại ngay thôi mà, Yui.
Um...
Cho đến khi Papa log out, cho con ngủ bên cạnh được không?
Ừ. Tất nhiên.
Mau mau cứu được Asuna,
rồi mình sẽ lại mua nhà ở đâu nhé.
Cứ như mơ vậy nhỉ.
Con lại được sống chung với Papa và Mama.
Không phải mơ đâu.
Nó sẽ sớm thành sự thật thôi.
Chúc ngủ ngon, Papa.
Tôi thích nét mặt đó của em đấy, Titania.
Nét mặt của em khi sắp khóc.
Tôi chỉ muốn đóng băng nó lại
và treo lên tường.
Vậy thì cứ làm đi.
Anh là Admin hệ thống mà, làm gì mà chẳng được.
Lại cái giọng lạnh lùng đó rồi.
Anh đã bao giờ ép buộc em chưa, Titania?
Đừng gọi tôi bằng cái tên kỳ cục đó nữa.
Tên tôi là Asuna đó, Sugou-san.
Đừng nói thế chứ.
Trong thế giới này, tôi là Vua tinh linh Oberon.
Là chủ nhân của Alfheim,
kẻ mà mọi player phải tôn sùng.
Còn em là nữ vương Titania.
Nghe hay đấy chứ?
Đến khi nào em mới chịu đón nhận
và mở của trái tim với tôi đây?
Không bao giờ đâu.
Đối với anh, tôi chỉ có sự khinh bỉ và ghê tởm.
Thiệt tình, vững tâm quá nhỉ.
Nhưng mà nhé...
Gần đây, tôi cứ nghĩ chắc hẳn sẽ vui lắm...
...nếu dùng vũ lực dành lấy em đấy.
Dừng lại đi...
Đùa thôi.
Đã bảo rồi mà. Tôi sẽ không ép buộc em đâu.
Không bao lâu nữa...
...sẽ đến lượt em phải khao khát tôi.
Không có đâu.
Rồi em sẽ phải đổi ý thôi.
Hiện tại, thế giới này có 10,000 người chơi.
Nhưng Full-dive system còn một giá trị khác
mà bọn họ không biết.
Bằng cách tác động vào thần kinh,
ta có thể chi phối suy nghĩ, cảm xúc, thậm chí là ký ức con người.
Không thể nào!
Ai có thể cho phép chuyện đó...
Vậy chứ ai không cho phép đây?
Rất nhiều nước trên thế giới
đã bắt đầu nghiên cứu điều này rồi.
Nhưng không thể thí nghiệm bừa bãi
trên con người được.
Nhưng xem báo hôm nay thì có đấy chứ.
10,000 vật thí nghiệm lý tưởng!
Kayaba-senpai đúng là một thiên tài,
nhưng cũng thật ngốc.
Đã có một khu thí nghiệm hoàn hảo,
nhưng lại chỉ chú tâm vào game.
Thiết lập một router để bắt vài người chơi ngay khi họ log out
hoàn toàn không khó đâu.
Và kết quả, tôi đã có trong tay 300 vật thí nghiệm.
Chỉ trong hai tháng, nghiên cứu của tôi
đã có nhiều bước tiến rõ rệt.
Công nghệ viết lại ký ức và cảm xúc con người
đã phần lớn được hoàn thành.
Đừng có nói nhảm.
Bố tôi không bao giờ cho phép chuyện đó.
Nghiên cứu này
là tôi bí mật làm cùng một nhóm người nhỏ.
Nếu không thì sao mà bán được.
Bán?
Một tổ chức của Mỹ
đang đợi tôi hoàn thành nghiên cứu đây.
Nó sẽ bán được cả một gia tài đấy.
Và sẽ có ngày cả RCT nữa.
Không đời nào tôi cho phép chuyện đó.
Khi trở lại thế giới thực, việc đầu tiên tôi làm
là tố cáo anh.
Em cũng đâu khác nào một vật thí nghiệm.
Nếu muốn, tôi cũng có thể
thay đổi trí nhớ của em đấy.
Tôi đến ngay. Đợi ở đó nhé.
Nói là vậy, nhưng tôi không muốn biến em thành búp bê.
Mong là lần tới, em sẽ biết nghe lời hơn nhé...
Titania.
Thế nhé, tạm biệt.
Cứu em, Kirito-kun.
Tới Cây thế giới
Tập kế
Tập kế:
Tới Cây thế giới.
Tới Cây thế giới
Tập kế